

嵌入式开发
    1. 嵌入式系统概念
    嵌入式系统的特性 - 与一般非实时系统的区别
    嵌入式开发的特性 - 开发方式的不同 要求更高
    
    主流嵌入式操作系统简介 - 概述内部实现机制及处理器指令集
      实时控制类
      电子消费类
    
    2. 嵌入式开发层次
    四个方向 - 由此展开发展方向
      由下至上依次为 硬件驱动层/操作系统层/中间适配层/应用层
      各层重点不同、方向不同、技能有求不同
      
    软件层面 - 重点讲述
      搭建交叉开发环境，调测环境
    
    3～4 编程规范
    文如其人 - 代码如其人
    好的编程习惯带来好的阅读感受
    
    举例说明 - 增加互动，同学编写小程序，按例子讲解编码规范
    
    项目管理 - 完整、严格的开发流程
    文档要求：概要设计、详细设计、测试设计
    
    5 ～ 8 实践题目
    解码器 - 熟悉使用结构体及指针
    讲解题目要求和考核重点 - 代码及设计文档
    
    代码评审，文档评审
    
    课下完成，上课讲解 可根据进度进行调整
      
    9. 测试方法
    根据实习题目讲解 debug 程序方法
    提高快速定位、解决问题的思路和手段
    
    10. 开发陷阱
    举例说明嵌入式开发的要点及难点
    明确提高代码质量的基础点

    11. 课程回顾及总结
    充分讨论